à à
bộ sách giáo khoa cũng trở lại với quán
ốc jsf tắm và trong chương này chúng ta
sẽ cùng nhau tìm hiểu về mô hình mvc mô
hình mvc là gì thì cái này chúng ta sẽ
cứ vào Google Search các bạn cước rồi là
mvc Model nó các bạn sẽ nhìn thấy rất
nhiều hình ảnh nói về cái này mình sẽ mở
cái ảnh đấy nó phù hợp trời mình sẽ chia
sẻ các bạn nhé sẽ với ảnh nào mà nhìn nó
dễ hiểu một chút nào đâu xem nào đây
thành phần này đi lấy cái ảnh này đi đấy
thì bây giờ nha các bạn có sẵn này đời
Các bạn có son này đấy mvc thì em giặc
viết tắt của ba tư em là Model vi
reviews và Cl thằng controllo các bạn
nhé Đây thì cái mô hình này nó là cái mô
hình được sử dụng như rất là nhiều khi
các bạn xây dựng những ứng dụng chạy
badger ví dụ là nốt jsp php hoặc là cha
vợ Ruby các bạn sẽ thấy rằng là đều sử
dụng mô hình Elip
cơ cấu hình này nó như là nó chính là
một đi ra phát lần mà được con người
Chứng minh rằng nó có hiệu quả khi mà
chúng ta sử dụng thấy hiệu quả của nó là
gì thì bình thường thì các bạn không
chia mô hình ra các bạn sẽ bảo đâu cô
đầy như này các bạn viết cả cái do sinh
này viết luôn cả lô chiếc ở lại thì tức
là khi mở ứng dụng của bạn nó nhỏ này nó
- sample rất là nhỏ 1 giọt cốt này thì
Nhưng không sao nhưng nếu muốn là nó dày
lên nó nhiều nòng cốt ứng dụng thực tế
thậm chí nó lên đến cả hằng hàng vài
trong Grow tượng hại thì làm sao mà các
bạn viết chung một vài và cư thế này thì
làm sao mà chúng ta quản lý được chúng
ta nhìn vào thấy khó đúng không Thế nên
là cái ưu điểm của một MC là gì đó chính
là cái việc mà bốc sách các thành phần
cho các bạn ra thành ba thành phần chính
chính là Model và cần cho vợ thì ở đây
phần công dụng của ba cái thằng này là
gì thì view nó chính là thành phần mà nó
sẽ chỉ chứa cái file của bạn rồi Ở đây
là được hiểu là chưa cái phần asp Email
seus thôi Thành phần Model của chúng ta
chính là thành phần tương tác với người
ta sót của chúng ta tương tác resort
khi các bạn sử dụng ra cho S8 đây thì có
bạn nhìn thật đây cái phần mà nuốt được
sạch cái giao diện khóa học này thì nó ở
thành xong thì phần view chứ còn cái nội
dung của cái khóa học món hiển thị ra
như thế này thì nó sẽ được lấy là tương
tác để lấy qua thành phần modal bởi vì
cái nội dung khoa học chúng ta sẽ trả
lời cho tôi bấy lâu trong Pascal chẳng
hạn thì các thành phần khi mà chúng ta
cần tương tác để lấy dữ liệu thì các
thành phần model đó chính là thành phần
tương tác để lấy ra nhận lúc chúng ta
được ạ bây giờ đây là các bạn nhìn vào
thành phần cần cho Ờ là thằng controller
nó lại là trung truyền rất rộng view và
ông model này thì nó đứng ở đây thì bây
giờ Tại sao lại như vậy thì mình sẽ nói
trước bạn đi từ Flo Brother là từ
Viettel người dùng nhá giáo dục đây là
chúng ta khi các bạn gõ vào trình duyệt
một cái website thì nó sẽ request lên
trên server với http port or tự do đi
lên web server này bắt đầu nó qua cái
tầm từ Router chính là cái tầng này cái
tầng mà các bạn định truyền đây với
phương thức gì với phát gì thì truy cập
vào cái đoạn cốc gì chẳng hạn đó thì bây
giờ chưa chưa có mỗi ngày PC thì nên là
nó đang viết thẳng kếphong trình
từ trước khi các bạn biết thêm một ngày
PC thì chú này chúng ta sẽ không viết
các phân xưởng hydro theo cái dạng và
viết thẳng phân xưởng em nữa các bạn sẽ
tách nó ra thành một cái tầm gọi là
controller thì khi đó này thằng router
này bản chất nó sẽ biết phát beat phát
hành động hành vi đi phát lại được hiểu
rằng ngoài anh pin mà nó gọi sao mình
controller có hiểu đơn giản như vậy thì
khi từ định tuyến đúng cái tuyến đường
mà chúng ta cần là sẽ chọc vào Cần
server tương ứng của chúng ta và các
thành phần cần sông lời tương ứng này ví
dụ như ở trang chủ các bạn cần lấy ra
danh sách khoa học mới nhất chẳng hạn
đây Ở trang này các bạn cần lấy Giờ giấc
mộng du hoa quả nhất thì khi đi đến đây
nó đi vào cái controller của cái trang
chủ vào trong người dân chủ chúng ta cần
lấy ra kẻ xa lạ đối với quần chúng ta
cần lấy sẽ ra của nội dung của học thì
nó vận hành cực cho Uh nó sẽ tương tác
với dầu Model để nó lấy ra cái dữ liệu ở
đây là mạch thì giận nó lấy ra dữ liệu
và nó để cần cho m sau đó là nó Gọi nó
Gọi sao gọi sang cái ông view để nó lấy
cái view tương ứng vào ví dụ như giao
diện hóa học thì nó sẽ lấy ra
từ khóa học các bạn nhá dù ở viết email
này bắt đầu là nó xử lý và nó đứng gần
sâu giờ này nó sẽ dùng cái ta đã tao lấy
được ở Model nó chuyển sang view Và khi
đó là nó sẽ nhận được cái view hoàn
chỉnh bao gồm các nội dung khóa học tên
khoa học hình ảnh như thế này và bắt đầu
nó trả về cho Công an đây cái luôn trở
về rồi đó Đây nó trở về cô câu này lại
web server nó trả về correspond qua http
protocols các bạn nhé bao giờ nhận được
và hiển thị ra có giải thì bây giờ khi
các bạn viết theo cái mô hình cái này
thì cái quan trọng nhất các bạn cần nó
được là mô hình này nó bóc tách rõ ràng
do cho các bạn Các thành phần chính là
Model view và cần cho loại Tuyết thì khi
mà các bạn nắm chắc được cái này rồi và
các bạn nắm rõ được cái tư tưởng với mô
hình nghe rồi thì các bạn triển khai nó
dưới dạng Cốt nó rất là đơn giản không
hề khó khăn gì cả và cái này là công tắc
chung tất cả dùng ngôn ngữ nào và began
thì nó cũng đều có cái mô hình mvc2 cặp
và tư tưởng của nó như nhau hết đó chị
khác nhau duy nhất là cái mặt cụ phá về
cốt là khác nhau thôi Mày tưởng triển
khai nó chính là một cái
anh đều có tầm rô tơ đều có thằng
dethatcher tao đi vào Cần cho vơ Model
và việc các bạn nhé ok thì cái video này
chỉ nói về mặt tư tưởng thôi từ phía sau
chúng ta sẽ cùng nhau lần lượt xây dựng
các thành phần chính là cần cho việc và
màu đỏ thì sẽ tránh bạn của các bạn
trong bài học theo à
ừ ừ